[지난 이야기] 생략....
[보고합니다. 서비스 방해가 퍼지면서]
[특정 원인들이 "시민들의 자유"에]
[연루되어 있는 것 처럼 보입니다.]
(프랑스 라디오 방송)
(여성 리포터) [미국과 국제시장이
계속 곤두박질 치고 있습니다. 치료제...(스페인 방송)]
(독일 라디오 방송)
[(남자) 모두가 맛이 간 상태입니다. 내말은 이렇습니다.]
[새해 전야제와 타임스퀘어의 요소인 작별인사를 하고]
[변태들은 그들의 행위를 하고]
[그리고 거기에 월식 이벤트의 매혹에 끌리는 상황입니다.]
(여자) [그리고 당연히
["오 안되 이 비현실적인 현상은 지구종말의]
[사인이야"]
(여자) [제가 그들 중]
[한명이예요. 전 흥분되고 두려운데요. 지금 도시에서는]
[미친일들이 일어나고 있어요].
(남자) [뉴스에서 보도되는 것을 보니]
[그런 아마 지구 종말일 수 도 있겠습니다.]
ㅎ--ㅎ--ㅎ-
흐-- 오 하나님.
안되...안되...(으르렁거림)
그...그냥 날 죽여요.
그게 내가 하려는거야
안되! 안되!!!
제발 제발 제발!!! 안되!!
(비명소리)
안되!!
아!! 제발 누가 도와줘요!!
노노노!!
노노!!
제발 누가 좀 도와줘요!
흐---(헐떡거림)
세상이 변하기를 기다리는 동안
넌 내게 몇번 더 식사를 제공하길 바래
켈리 굿웨더씨, 전 몬로 요원입니다.
이 사람은 우드브릿지 요원이구요 FBI의
네.
우리는 당신의 남편을 찾고 있습니다.
닥터 에프람 굿웨더씨, 그가 여기 있을 가능성이 있습니까?
아니요 우리는 별거 중이에요.
오 그것 참 유감입니다.
우리는 그냥 추적하는데 어려움이 있습니다.
그가 지금 어디있는지 혹은
그와 연락할 방법을 알고 있습니까?
전..전 그 이 전화번호가 있죠
아니요 그의 휴대폰은 먹통이됬어요.
잠깐만요, 에프는 괜찮은가요?
이게 비행기와
관련이 있나요?
네 그래요
무슨 일입니까? 전 FBI요원 몬로입니다.
그리고 이쪽은 우드브릿지 요원이구요.
우리는 닥터 에프람 굿웨더를 찾고 있는 중입니다.
당신은 누구시죠?
맷 세일즈 입니다. 켈리의 남자친구죠.
무슨 일이에요?
맷 여긴 내가 맡을테니, 잭한테 가서
방황하지 않도록 체크좀 해줘.
만약 닥터 에프람이 당신들 중 아무에게나 접촉을하면
바로 우리에게 연락주시면 감사하겠습니다.
괜찮으시면, 전 아들을 학교에 보내야 되서요.
그가 집에 있다고 생각해?
아내의 남자친구와 함께
집에 있어? 절대 그럴리 없지.
목요일에나 가능할꺼 같지?
너도 정체되 있어?
사무실이 전화로
난리야. 이건뭐 사업이 아니라 경쟁이야
누가 더 부지런하게 일을 맡느냐는
맞아.
내가 경쟁이야..
뭔 일이 벌어지고 있어
마피아 일 중 하난가.
위생국에서
이번주 그들 쓰레기 처리하는 것을 잊어 버렷나?
난 어제 모트 헤이븐 도서관 지붕에 있었는데
먼쳐(쥐)들 전체 무리가 거기서 살고 있었어, 비둘기들 처럼
그대 나도 모닝사이드 언덕의 하수구에서 그것들이
몇백마리가 쏟아져 나오는 것을 봤어
마치 성경에서 쓰여진 것 처럼
그건 대량 이동이야.
무엇인가가 그것들을 지하에서 쫓아 내고 있지
그걸 어떻게 알아 펫?
난 그것들을 터널에서 본 적이 있어.
뭘 봤는데?
어떤 큰 것
그리고 그것은 그 아래 암흑에 숨어 있지
뭔데? 스파이 같은 사람들?
하하하
이것들 대신에 스파이같은 사람들이면
넌 훨씬 행복해 할 꺼야
그것들은 어떻게 생겼어?
프..난 그냥 조심하라고 말하는 거야 그게 다야
헤이 펫..다음에 그것들 보면..
고맙다고 전해 우리 시간외 수당에 대해..
그래 하하하
하하하
지루한거야 뭐야??
난 여기 보듬어주려고 온게 아니야
이쁜 놈 , 어쨌든 난 결코 널 좋아하지 않았어.
이제 내 감정을 건드리는 구나
어 오!
나 데리러 온거야?
그래, 엘리잘드씨 떄문에 왔어.
보듬어 준다고...?
누가 날 찾아? 더 퀸?
아이크호스트씨가.
노, 난 그를 위해 더 이상 일 안해요
여기서 나가는게 좋을꺼야 홈보이
그가 꼭 데려오라 하시는데..
좋아. 그거 관리 조심하라고. 허.
몸 좀 씻자.
펠릭스
뭔일이야?
내가 전에 일했던 사람인데.
나한테 압력을 행사하네.
이런 젖같은 일을 오늘 끝내야 겠어.
그사람들이 뭘 원했어요?
아무것도 아니다
아빠한테 문제 생겼어요?
왜 그걸 묻니?
왜냐면 아빠가 티비에 나와요
(리포터) [FBI로 부터 현상금이 걸렸습니다
오늘아침 FBI는 닥터 에프람이 갑작스런...
실종의 용의자라고
발표했습니다]
아빠!
에프 당신 도대체 무슨 짓을 한거에요?
[레드펀 기장은 어제밤에 성 세바스찬 병원에서
실종되었습니다]
그들이 뭐라고하더라도
그건 완전히 날조된 거야
잭을 이 도시에서 지금 당장 내보내야 되
버몬트에 있는 장모님댁으로 가.
잠깐만 당신 지금
도대체 뭐라는 거에요?
어떤 끔찍한 일이 일어나고 있어
음... 전염되는 것은..끔찍한 질병이야, 전염병 발발이라고
그것은 도시를 통해 번지고 있고, 그들은
아무도 못빠져나가게 할꺼야.
내말 좀 들어봐
그렇게 심각해?
단신 여긴 어떻게 들어온거야?
그냥...그냥 짐을 싸, 옷가지 몇개 던져 넣고 빨리 나가
이봐 당신이 날 무섭게 해.
나도 무서워 죽겠어. 난 이런 것을
절대로 본 적이 없어. 아무도 못 본 거야.
그게 그렇게 위급상황인데
왜 뉴스에서는 아무런 말도 없지?
왜 정부에서는 널 찾는 것 대신에
우리에게 경고를 하지 않는 거지?
그들은 그것에 대한 주의를 나에게로 돌리려고 해
미친소리처럼 들리겠지만
내가 너무 많은 것을 알고 있어
아빠 휴대폰 버려야되요
그들이 그걸로 추적할 수 있어요
벌써 그렇게 했단다.
올라가서 학교 갈
준비해라 잭
당신은 날 무섭게 하고 당신 아들도 무섭게 하고 있어.
이게 양육권 심리때문인 거야? 결국에는 술에 취한거야?
오늘 아침에 얼마나 술을 마신거야 에프?
당신은 날 알잖아. 당신은 이걸 해야만 해
이봐 당신은 이제 그만 나에게 명령하란 말이야 알았어?
게다가 당신이 얼마나 내게 많이 말했어
"바이러스보다 결코 빨리 달릴 수 없다"고 말이야
음. 이번건은..시도를 해봐야되
봐봐 이게 중요하지 않다면 난 결코 말하지 않았을 거야
내 사무실을 차지해도 되고 부숴도 되
게임룸으로 바꿔도 되고. 난 상관안해
하지만 이건 중요해(문열리는소리)
당신이 FBI를 불렀어? 에휴 이 바보가
진정해요 닥터, 머리 뒤로 손 올려요
좋아요 에프 그 자리에 멈춰요
어떻게 에프.
우린 그냥 몇가지 질문만 하려고 합니다
손을 머리뒤로 올려요
달아나
그들이 그를 뒷좌석에 태우고 갔어. 이웃들은
아무것도 모르는 것 같아. 왜 그랬어요?
뭘? 그들이 지시한대로 FBI요원을 부르는 게?
뭐? 뭔지 모를 죄에 공범이 되고 싶어?
당신이 결정할 문제가 아니야.
그는 강제로 이 집에
들어 왔어.
내 집에 들어 온거야 내 전 남편집에
그와 어떻게 할지는 내가 결정해
와.. 당신.. 그를 실제로 변호하는 군.
왜 그들이 아빠를 체포해갔어요? 얘야 그건
아주 큰 오해서 비롯된거야. 우리가 해결할거야
우리 버몬트로 가요?
그거 알아? 아마 우리가 그렇게 해야될지도 모르겠네
안전을 위해서.
장난해?
그리고 어쩌려고? 당신은 잭을 학교에서 데리고 나올꺼야?
그리고 당신 대체교사를 어떻게 찾으려고?
이렇게 늦게? 미안하지만 난 내직장을 잃지 않을 꺼야
단지 당신 전 남편이 미쳤기 때문에.
그에 대해 그렇게 말하지 말아요!
잭 그냥 차에 가서 기다려라 괜찮지?
이 봐봐, 당신이 화난 것 알겠어, 과거에 비추어 보면...
아니야 입 다물고 내말 들어.
이건 내 가족이고 내 삶이야. 내가 당신을 초대한거고
당신은 손님이고 그 위치에 맞게 행동해
손님?
아마 이건 실수였는지도 몰라. 내가 너무 빨리 행동했는지도 몰라
아니 아니야, 우리는 여기서 뭘 하는지 알고 있어 그렇지? 나는
당신을 사랑하기에 여기 있고,
이 가족을 보호하기 위해 여기에 있는 거야
내가 손님이라고 하기엔 훨씬 많은 시간이 지났어.
일 가야 겠어.
얘기 끝난 거 아니야!
난 끝났어.
좋아, 좋아, 나도 출근해야되.
좋아
오늘 창고 물품 들어와서 나 늦을꺼야
안 기다릴께
(유대어)
아....아!
크르르...
음.....아...
엄마 괜찮아? 어제 일 중 기억나는 것 있어?
어젰밤? 그...그건 멋진 저녁식사였지
나도 엄마처럼 잊어 버릴 수 있으면 좋겠다
여보세요?
[노라, 짐이야 괜찮아?]
좋아졌어. 에프로부터 소식있어?
[뭐야, 너 모르는 구나, 그는 레드펀의 비디오를
FBI를 그에게 붙인 반즈에게 가져다 줬어.
그리고 체포되었어]
체포되었다고?
누가 체포된거니?
[살인죄로]
그들은 무슨 일이 일어나는 지 모르는 거야?
아주 말도 안된다.
[노라, 노라!]
짐?
[노라...너...있어?]
짐 전화 끊어지려고 해.
엄마 안되!
문 열지 말아요
노라 니가 날 또 아프게한다.
미안해요. 그들이 사람들을
사라지게 하니?
우리 가야만 되요
이봐요, 내 택시 안에서 죽지 마세요.
걱정해줘 고맙구만
할렘은 먼거린데 요금은 있어요?
돈 있네, 그냥...
날 일식 이전에만 집에 데려다 주게
이 일식이 사람들 돌게 만들어요
비행기 사건, 휴대폰은 터지지 않지..
도시 전체가 정신을 잃었어요. 마치
심판의 날인 것 처럼요
이걸 바로 잡고 싶나?
돕고 싶어? 이 모든 것을 멈추기 위해?
미친 건 바로 잡을 수 없어요. 못해요
여기어디야 맨?
지옥 바로 윗층이지.
이 멍청한 놈은 악마의 집사같아. 내 총 잘 가지고 있지?
응
아.. 친구를 데려왔네
이봐요 능구렁이 같은 아저씨, 내가 말했잖아 그만 둔다고
내가 어떻게 해야 그만 두었다는 걸 확신시키지?
거스 넌 내 3가지 룰 중 하나를 위반했어. 넌
약간의 화물을 가져가려고 시도했어. 그러니
우리가 맺은 계약은 더 이상 유효하지 않아. 넌 여전히 내 고용인이야
난 그 상자를 보지 않았어
우린 여기서 그 문제에 대해 토론하지 않겠어.
여기 너의 새 임무가 있어
성 세바스찬 병원 지하실에서
냉장보관된 시체의 일부분들이 있지.
도움주는 사람이 널 태워서.
넌 그것을 병원지역에서 빼내서
그것을 처분 할 거야
난 니가 이 비밀스러운 일을 하기에 적합한 장소를 알고 있다고 믿어.
내말을 못알아듣는군
(스페인어)
(가자, 그가 우리 못가게하면 묻어버리자)
(그 일을 하면 800불을 받을거야)
(그리고 니 엄마는 이 나라에서 불법체류로 추방당하지 않을 꺼야)
(알겠나?)
넌 내 엄마를 여기에 끌어들였으면 안됬어
넌 엄마를 무척 사랑하지.
내가 놀랍게 생각하는 것은 사랑이 댓가를 바라지 않는
선물, 축복으로 여겨지고 있다는 거야. 사실은 그것은 구속하고
질식하게만들고, 목을 조르는데.
입 닥쳐 미친놈아, 넌 끝났어
아...아
그래?
넌 도대체 뭐냐?
난 너의 구원 혹은 파멸이야, 너의 선택에 달렸지.
넌 똑똑하잖아 거스, 난 니가 또 다른
실수를 할 것이라고 생각하지 않아
이제 빨리 가
당신들이 들은 모든게 100% 거짓입니다.
그래서 당신이 도일 레드펀 기장을 죽이지 않았다는 거야?
아니오 난 도일 레드펀 기장을 죽이지 않았어요.
어쩌다보니 복도로 그를 끌어내린 것 뿐이야?
그래?
이봐요 내 아들에게 문자 좀 보내 줄수 있어요?
당신들이 그 애가 보는 바로 앞에서 날 수갑채웠잖아요.
당신이 문자적으세요 내가 뭐라고 쓸지 말해 드릴께여. 그 아이는
내가 괜찮다는 것을 알아야 되요.
그래 근데 잘 모르겠네.
박사님 당신이 괜찮은지. 사실은 넌 안 괜찮아.
이제 난 당신과 시간낭비하지 않겠어. 당신은 여기 아주 골때리는
곤경에 처해 있다고. 가장 잘 대처하는 방법은
나에게 진실을 말하는 것이야.
이봐요 나도 이게 당신들의
원칙적인 방법인 줄 알아요. 하지만 우린 정말로 이 엿같은일에
시간이 없어요.
친구 넌 시간 밖에 가진게 없어.
아니에요 난 시간 없어요. 우리는 시간이 없다구요.
이 시간들이 아주 결정적이에요. 이것들과 싸우고 사냥하려면,
햇빛이 필요해요. 몇시죠?
난 니가 누군지 어떤 화려한 의대를 나왔는지,
신경안써. 지금은 넌 내꺼야.
문열어.
이 새끼 여기서 하루 이틀정도 놔두고
혼자서 고생해 보라고 해.
당신이야??
이게 뭐야?
그냥 쳐 입고
나한테 말걸지 마
여기 있어요, 감사합니다.
휴대혼은 여전히 먹통이네요.
우리 어디로 가니?
몰라요 엄마
하지만 여긴 안전하지 않아요. 좀있으면 어두워 질거에요...
바보같이 굴지마, 지금 정오인데
(일식 안경팔아요)
여기 잠깐 기다려요
(기념품으로 1불짜리 일식 안경팔아요)
실례합니다.
우리를 도와줄 누군가가 있는 것 같아요.
(1불입니다 눈 보호하세요)
가요...이제 가요
우리는 이제 곧 거기 도착할 거에요.
흐-- 알았다
너희 둘 오존 공원에 있는 집이 폭발한 것에 대해서 알아?
어린 딸이 있다는 것을 몰랐네
허 약간의 펀치와 함께 어떤게 필요하겠군
쥐들이 지들 적의 사령부에 숨어들어오는군 허..
사장님?
괜찮아요?
하.....오케이..
로레타??
니가 맞았군. 여기로 데려오는게 아니라
몇일 기다렸어야 했어.
이런 얘기 듣는건 말도 안되
전체 이야기 다 듣고 싶어 했잖아요. 이게 전부 다에요
지금 막 전부 다 줬어요. 그건 전부 사실입니다.
음, 다 말한건 아닌데. 그 남자는 어때?
피터 비숍, 항공관제탑장이였고
JFK공항에서 죽은 채로 발견되었잖아
그도 역시 감염됨 사람이었고
파괴되어야만 되는 사람이지 않아?
단 일분 만이라도
내가 맞다는 가능성을 고려해 주면 안돼?
지금 거대한 전염병 사건이
뉴욕시티를 휘감고 있다는
좋아.
그냥 승객이였던 사람들 집 중 한군데 가봐요.
아무 집이나 골라서 가봐요. 그럼 거기서 찾는 것을 보게 될 겁니다.
자 이 사람 다시 감방에 집어 넣자.
잘가요 닥터, 우리는 5,6 개월후에 법정에서 보게 될거에요.
좋아, 좋아요!
시체들이 있는 곳으로 데려다 드릴께요.
내가 어디 있는 줄 알아요
이제 좀 다른 것을 말하는 겁니까?
그래요.
시체들 어디있는 줄 알아요?
알아요 전원 다.
우리한테 주소를 불러 줘요.
노노노 주소는 안되고. 내가 당신들한테 보여줘야 되요.
(한숨)
이건 뭐 또 다른 헛소리야
아니, 아니에요 협상하고 싶어요.
만약 당신이 우리 시간 낭비하게 하는 거라면,
내가 전에 당신에게 했던 짓은
아무것도 아니라는 것을 보여주지
당신 질문들에 대한
답을 얻고 싶다면, 여기선 아무것도 찾을 수 없을 거에요
내가 알기로는, 일식이라는 말은 프랑스어야.
행복한 시간이라는 말이지.
난 에프가 그러는걸 절대로 본 적이 없어.
그건 고전적인 거시기-방어 방법이야.
"오 큰 도시의 응급상황이 발생했는데
너와 잭을 구하고...내가 영웅이다..." 이런 거지
내말은 내가 맷을 너무 심하게 내친것 같아.
그는 도와주려고 한 건데, 실패는 했지만 노력는 했는데.
야, 니가 한 것은 괜찮아. 그들은 가끔식은
그들의 자리에 처해 봐야되.
그는 전화하거나 문자도 없어.
그건 전혀 그 같지 않아.
그게 남자 자존심이야.
넌 그 실내장식 새로하는게 단순한
집 개량인줄 알아? 넌 운좋은거야 그가 더 전통적인 방식으로
그의 영역을 안 만드는것을 보면
아마 내가 너무 빨리 그를 집에 들였나봐.
내가 에프에게 상처를 주고 싶었는지도 몰라.
야 이혼은 길거리 싸움이야.
에프한테는 직장에 맛있는 곁들임 요리(노라)가 있다는 걸 잊지마
알겠지? 힘내야되.
알았어.
근데 에프가 맞으면 어떻게?
몰라...
그럼 버몬트로 가...니가 거기에 스트레스 받으면
주말에 쉬고와.정당화할 필요도 없고, 넌..
맷의 허가도 필요하지 않아, 그냥 가
넌 마땅히 그래야해.
알겠어 근데 너는?
넌 어떤 새로운 끔찍한 전염병이 있다는 게 걱정 안되?
정부에서 말도 안해주는? 우리와 같이 갈래?
아니지 켈, 나 퀸즈 여자야, 우린 절대로 떠나지 않아.
와 이 안에 헐렁하고 불쾌한 것이 있는 것 같아.
내가 말하는데 이건 분명히 어떤 놈이 그들을 토막낸거야.
누구였지? 마피아? 정치인?
니들이 알 필요없어.
펠릭스 그냥 놔둬
시도는 좋았다 친구, 하지만 난 이걸 봐야겟어
야야야 멈춰 너 뭐하는 짓이야?
와 시펄 이거 사람아니네
꺼지라고!
젠장할
빨리 이거 끝내자
아버지.
바실리
엄마는 안계세요?
오는 중이다
장날이라서
음...피로스키
항상 신선한 걸로 만들어야죠?? 네?
돈필요하냐?
실망시켜드려 죄송하네요(반어법)
여전히 미친 천재일 하시네요?
그건 이제 거의 끝났어.
우크라니안 건축의 역사,
30년전에 도망쳐 나와서 돌아간 적이 없는
한 남자가 쓴.
내 책은 6월에 출간될 예정이야.
오데사 메츠니코프 대학의 신문으로 부터.
또한 난 가을에 오데사, 카키프, 키에브에서
강연하도록 초청 받았어.
축하해요
넌 어떻게 지내냐 바실리
엄마를 보러오기에는 쥐를 잡느라고 너무 바빴어?
항상 궁금했어요 언제쯤 아빠가 거기서 벗어날지를요.
요드카부부가 아직도 내가 도시계획과에서 일한다고 알고 있는 것 아니죠?
내가 니가 뭘 한다고 광고해야되니?
니가 코넬 대학 건축과를 졸업했지만 그만두고
쥐 잡는 일을 한다고 사람들에게
말해서 내가 득보는 게 있냐?
아뇨 별로 없죠.
하지만 난 싸우러 오진 않았어요
경고하러 왔어요 아빠롸 엄마에게
두분은 빨리 이 도시에서 떠나야 되요.
왜 그래야 하는데?
어떤 악마 같은 게 자리를 잡았어요.
어떤 질병, 어떤 끔찍한 것, 끔찍한 생명체에요.
역병이 이 도시에 창궐하고 있고,
사람들을 굶주린 해충으로 변이시키고 있어요
바실리.. 니 일이 너의 마음을 휘게 만들었어.
이건 진실이에요.
이것이 내가 하는 일이고 내가 아는 일이에요.
엄마한테 항상 약속했지만 한번도 못간
휴가를 떠나요. 떠나야만 해요.
후.. 내 이럴줄 알았지.
2년만에 나타나서..
내가 무엇때문에 내 집에서 도망쳐야만되냐?
이방인의 말만 듣고?
난 노력했어요.
잘있어요 아버지.
있어라 니 엄마를 위해 기다려라.
떠나세요.
날 위해서요.
고맙구나, 쳐다볼 때 이것 쓰는 것 잊지마라
멋져요!
응 하지만 난 싫구나
나쁜 징조야.
그래 우리 어떻게 할까 잭? 여기 있을까 떠날까?
아빠가 가라고 했어요.
너에게 오늘아침에 일어난 일을 보게 해서 미안하구나
모든게 지금 당장 혼란스러운 것도 미안하구나
아마도 우리 둘에게 필요한것은 약간의 정상적임 인듯하구나
집만한 곳은 없지? 여기 학교도 니가 다녀야하고
사랑한다
저도 사랑해요 엄마
우리 왜 이길로 가죠?
내 전화기가 그리 가라잖아.
와 저사람좀 봐
베넷?
뭐라고?
저 사람은 맨하탄 의학 검시관이에요. 저자가 그자에요
승객들의 시체와 함께 사라진 그자요.
그에요 저기 바로 있네요.
그는 그냥
미친 노숙자일 뿐이야.
(여자) 오 하나님!
아!!
이런 젠장!
그냥 놔둬 우리 문제가 아니야.
지금 장난해요?
놔두라니깐
이봐!!
젖같은 뉴욕시!
안되요.노노노노
멈춰!!!!
FBI다 멈춰라!
아아!!
헤이! 헤이!
멈춰 멈추라고 했다.
FBI다 움직이지마!
도와줘요... 제발
키 줘봐요 키를 줘.
도와줘요
경고했잖아요 미안해요.
매티!! 너 하늘에서 일어나는 큰쇼를 놓치네
괜찮아 친구?
그래그래..
난... 단지 내 여자친구와 싸웠을 뿐이야.
어떻게하면 바로 잡을까 방법을 찾고 있었어
아 그녀에게 문자보내지 마.
그건 영구적이지 않아.
내가 진짜 사과를 너에게 가르쳐줄 남자를 알고 있긴 한데.
난 그냥 꽃을 주려고 생각하고 있었는데.. 고맙지만 사양할께
알았어
제프 무슨 일이야?
경비원 부르고 응급처치기구 가져와 빨리가!
이봐이봐...도움이 오고 있으니 견뎌 친구야.
누가...누가 이런 거야?
이봐 너희들이 한 짓이야?
친구야 그 백에 든게 뭐 였을까?
조용히 해! 나 생각 좀 하게
우린 그걸 불태웟어야 됬어, 거스. 신부님이 필요해
성수에 내 손을 씻었어야 됬는데
내가 얼마나 더 말해야되?? 그만 잊어 펠릭스!
우리 픽업한 그 친구...
그는 겁에 질려 있었어.. 너도 그랬고
그리고 그 독일 친구... 우린 오늘 악마를 만난 것...
아 임마 입닥치라고!!
난 겁에 질리지 않았어 니가 그랬지
요요 진정해..
물러 나라고!!! 뒤로 가
거스 도와줘!!
아!
이것 뭐야!! 도와줘 거스
뭐야 그게, 떼어내!
그 이상한게 뭐야!! 떼어내라고
아!
경찰이다
이리와
흐흐 이제서야 니네들 나타나냐
이야기할 준비가 됐어요
따라오게
당신 왔군요
둘다 준비가 되었네 좋아
내게 새로운 계획이 있어
한글자막 BY PSW Feedback to witch-lover@daum, 배포, 수정 자유 단, 출처는 수정금지!!! 자막 만드는 분들 노고에 감사드립니다.